单词：one
中文：我有一只猫。它是一只黑色的猫。
英文：I've got one cat. It's a black cat.

中文：看！一个红色的玩具在椅子上。
英文：Look! One red toy is on the chair.

中文：你有多少只猫？我有一只。
英文：How many cats have you got? I've got one.

单词：two
中文：我有两只黑色的眼睛。
英文：I've got two black eyes.

中文：桌子上有两个土豆。
英文：Two potatoes are on the table.

中文：看那只狗！它有两条短腿。
英文：The dog has two short legs.

单词：three
中文：我有三个绿色的玩具汽车。
英文：I've got three green toy cars.

中文：沙发上坐着三个洋娃娃。
英文：Three dolls are on the sofa.

中文：厨房里有多少个鸡蛋？三个。
英文：How many eggs are in the kitchen? Three.

单词：four
中文：椅子上有四本书。
英文：Four books are on the chair.

中文：看那只青蛙！它有四条腿。
英文：Look at the frog! It's got four legs.

中文：我家有四口人。他们是我的妈妈、爸爸、妹妹和我。
英文：Our family has four people. They are my mother, father, sister and me.

单词：five
中文：我有五个手指。
英文：I've got five fingers on my hand.

中文：请给我五个红色的西红柿。
英文：Pass me the five red tomatoes, please.

中文：看那只蜘蛛！它有八条腿，不是五条。
英文：Look at the spider! It's got eight legs, but it hasn't got five legs.

单词：six
中文：我有六个黄色的橡皮。
英文：I've got six yellow erasers.

中文：床下有多少个球？六个。
英文：How many balls are under the bed? Six.

中文：那个机器人有六只手臂。
英文：That robot has got six arms.

单词：seven
中文：看！七只粉色的鸟在房子上。
英文：Look! Seven pink birds are on the house.

中文：我的爷爷七十一岁。他很老，但是很快乐。
英文：My grandfather is seventy-one. He is old, but he is happy.

中文：你有多少个橙色的玩具？我有七个。
英文：How many orange toys have you got? I've got seven.

单词：eight
中文：蜘蛛有八条腿。
英文：A spider has got eight legs.

中文：我的书包里有八支铅笔。
英文：I've got eight pencils in my bag.

中文：看那些鱼！八条鱼会游泳。
英文：Look at the fish! Eight fish can swim.

单词：nine
中文：我有九个白色的橡皮。
英文：I've got nine white erasers.

中文：你几岁了？我九岁。
英文：How old are you? I'm nine.

中文：桌上有九块蛋糕。我喜欢蛋糕！
英文：Nine cakes are on the table. I like cake!

单词：ten
中文：我有十根手指。
英文：I've got ten fingers.

中文：看！十辆玩具汽车在地板上。
英文：Look! Ten toy cars are on the floor.

中文：多少个紫色的玩具在椅子上？十个。
英文：How many purple toys are on the chair? Ten.

单词：red
中文：我最喜欢的颜色是红色。
英文：My favourite color is red.

中文：我有一个红色的苹果。它在桌子上。
英文：I've got a red apple. It's on the table.

中文：请把那个红色的铅笔给我。
英文：Pass me the red pencil, please.

单词：white
中文：看那只白色的鸟！它会飞。
英文：Look at the white bird! It can fly.

中文：我有一只白色的猫和一只黑色的狗。
英文：I've got a white cat and a black dog.

中文：鸡蛋是白色的。我喜欢鸡蛋。
英文：An egg is white. I like eggs.

单词：black
中文：我的爸爸有一辆黑色的车。
英文：My father has got a black car.

中文：那只黑色的蜘蛛很小。
英文：The black spider is small.

中文：我喜欢黑色和白色。
英文：I like black and white.

单词：blue
中文：我的眼睛是蓝色的。
英文：My eyes are blue.

中文：我的橡皮是蓝色的。
英文：My eraser is blue.

中文：你最喜欢的颜色是什么？我最喜欢的颜色是蓝色。
英文：What's your favourite color? My favourite color is blue.

单词：yellow
中文：我有一辆黄色的玩具汽车。
英文：I've got a yellow toy car.

中文：香蕉是黄色的。它们是水果。
英文：Bananas are yellow. They are fruit.

中文：把那个黄色的书包涂成蓝色。
英文：Color the yellow bag blue.

单词：green
中文：看那只绿色的青蛙！它会跳。
英文：Look at the green frog! It can jump.

中文：我的铅笔是绿色的。
英文：My pencil is green.

中文：我有一个绿色的苹果。它在椅子下面。
英文：I've got a green apple. It's under the chair.

单词：pink
中文：我有一个粉色的洋娃娃。她很漂亮。
英文：I've got a pink doll. She's beautiful.

中文：我的妹妹喜欢粉色。
英文：My sister likes pink.

中文：请把那支粉色的铅笔给我。
英文：Pass me the pink pencil, please.

单词：orange
中文：橙子是橙色的。
英文：Oranges are orange.

中文：看那个橙色的书包！它很大。
英文：Look at the orange bag! It's big.

中文：我有一只橙色的猫。它很漂亮。
英文：I've got an orange cat. It's beautiful.

单词：purple
中文：我有一个紫色的机器人。它很小。
英文：I've got a purple robot. It's small.

中文：葡萄是紫色的。我喜欢葡萄。
英文：Grapes are purple. I like grapes.

中文：把那个紫色的椅子涂成黑色。
英文：Color the purple chair black.

单词：color
中文：你最喜欢的颜色是什么？
英文：What's your favourite color?

中文：把那只鸟涂成黄色。
英文：Color the bird yellow.

中文：看这些玩具！它们是什么颜色？
英文：Look at the toys! What color are they?

单词：listen
中文：听你妈妈的话。
英文：Listen to your mother.

中文：听，并指着你的头。
英文：Listen, and point to your head.

中文：听，指着书。
英文：Listen, and point to the book.

单词：look
中文：看！那只猫在沙发上。
英文：Look! The cat is on the sofa.

中文：看！那只老虎很大。
英文：Look! That tiger is big.

中文：看着书。
英文：Look at the book.

单词：point
中文：指着你的眼睛。
英文：Point to your eyes.

中文：指着那辆红色的玩具汽车。
英文：Point to the red toy car.

中文：听，并指着门。
英文：Listen, and point to the door.

单词：sit down
中文：请坐在椅子上。
英文：Sit down on the chair, please.

中文：老师说：“坐下”。
英文：The teacher says, "Sit down."

中文：坐下，并看着书。
英文：Sit down and look at the book.

单词：stand up
中文：请站起来。
英文：Stand up, please.

中文：老师说：“站起来”。
英文：The teacher says, "Stand up."

中文：站起来，并指着门。
英文：Stand up and point to the door.

单词：open
中文：请打开你的书。
英文：Open your book, please.

中文：打开门。
英文：Open the door.

中文：看！那个男孩在打开他的书包。
英文：Look! That boy is opening his bag.

单词：close
中文：请关上你的书。
英文：Close your book, please.

中文：关上门。
英文：Close the door.

中文：看！那个女孩在关门。
英文：Look! That girl is closing the door.

单词：hello
中文：你好，妈妈！
英文：Hello, mother!

中文：对你的朋友说“你好”。
英文：Say "hello" to your friend.

中文：你好！你叫什么名字？
英文：Hello! What's your name?

单词：talk
中文：请不要在课堂上讲话。
英文：Please don't talk in class.

中文：看！那两个女孩在说话。
英文：Look! Those two girls are talking.

中文：我的鸟会说话。
英文：My bird can talk.

单词：jump
中文：看那只青蛙！它会跳。
英文：Look at the frog! It can jump.

中文：我会跳，但我不会飞。
英文：I can jump, but I can't fly.

中文：那只狗会跳。
英文：That dog can jump.

单词：fly
中文：看那只鸟！它会飞。
英文：Look at the bird! It can fly.

中文：蜘蛛不会飞，但鸟会飞。
英文：Spiders can't fly, but birds can fly.

中文：我有一个风筝。它是红色的。它会飞。
英文：I've got a kite. It's red. It can fly.

单词：swim
中文：鱼会游泳。
英文：Fish can swim.

中文：我会游泳，但我不会飞。
英文：I can swim, but I can't fly.

中文：看那只鸭子！它会游泳。
英文：Look at the duck! It can swim.

单词：food
中文：我喜欢食物。蛋糕是我的最爱。
英文：I like food. Cake is my favourite.

中文：厨房里有食物。
英文：Food is in the kitchen.

中文：你最喜欢的食物是什么？是薯条。
英文：What's your favourite food? It's chips.

单词：cake
中文：我喜欢蛋糕。它是食物。
英文：I like cake. It's food.

中文：桌子上有一个大蛋糕。
英文：A big cake is on the table.

中文：给你一个蛋糕。谢谢。
英文：Here's a cake for you. Thank you.

单词：potato
中文：土豆是食物。我喜欢土豆。
英文：Potatoes are food. I like potatoes.

中文：看那些土豆！它们在桌子上。
英文：Look at the potatoes! They are on the table.

中文：我有多少土豆？我有五个。
英文：How many potatoes have I got? I've got five.

单词：tomato
中文：西红柿是红色的。
英文：Tomatoes are red.

中文：我不喜欢西红柿。
英文：I don't like tomatoes.

中文：桌子上有多少个西红柿？六个。
英文：How many tomatoes are on the table? Six.

单词：chips
中文：我喜欢薯条。它们是食物。
英文：I like chips. They are food.

中文：请给我一些薯条。
英文：Pass me the chips, please.

中文：看！薯条在桌子上。
英文：Look! The chips are on the table.

单词：fruit
中文：我喜欢水果。苹果是我的最爱。
英文：I like fruit. Apples are my favourite.

中文：看这些水果！它们是苹果和香蕉。
英文：Look at the fruit! They are apples and bananas.

中文：你最喜欢的食物是什么？是水果。
英文：What's your favourite food? It's fruit.

单词：milk
中文：我喜欢牛奶。
英文：I like milk.

中文：牛奶在厨房里。
英文：Milk is in the kitchen.

中文：看那只白色的猫！它喜欢牛奶。
英文：Look at the white cat! It likes milk.

单词：egg
中文：鸡蛋是白色的。
英文：Eggs are white.

中文：我不喜欢鸡蛋。
英文：I don't like eggs.

中文：桌上有多少个鸡蛋？三个。
英文：How many eggs are on the table? Three.

单词：in
中文：我的铅笔在书包里。
英文：My pencil is in my bag.

中文：鱼在水里游泳。（水不在列表，可改为“鱼在厨房里”？但鱼通常不在厨房。可改为“鱼在鱼缸里”，但鱼缸不在。最好用“in the water”但water不在。所以换个句子，比如“我的玩具在盒子里”，但盒子不在。我们可以用“in the house”等。例如：我的猫在房子里。但原句是“鱼在水里”，我们可以说“鱼在厨房里”不合理。或许用“in the bedroom”？鱼不能进卧室。我们只能放弃“水”，用其他地点。比如：我的洋娃娃在卧室里。但这是另一个词。我们可以为“in”造三个句子，每个都用in，且所有名词都在列表。

我的铅笔在书包里。My pencil is in my bag.
我的猫在房子里。My cat is in the house.
书在书包里。The book is in the bag.
这样没问题。
单词：on
中文：书在桌子上。
英文：The book is on the table.

中文：看那只鸟！它在房子上。
英文：Look at the bird! It's on the house.

中文：我的玩具汽车在地板上。（地板不在列表，可用“on the bed”等）
改为：我的玩具汽车在床上。My toy car is on the bed.

单词：under
中文：我的猫在椅子下面。
英文：My cat is under the chair.

中文：看！那个球在床下面。
英文：Look! The ball is under the bed.

中文：我的铅笔在哪里？它在书下面。
英文：Where's my pencil? It's under the book.

单词：body
中文：我有头、手臂和腿。这是我的身体。
英文：I've got a head, arms, and legs. This is my body.

中文：指着你的身体。
英文：Point to your body.

中文：我的身体很大。
英文：My body is big.

单词：eye
中文：我有两只蓝色的眼睛。
英文：I've got two blue eyes.

中文：指着你的眼睛。
英文：Point to your eyes.

中文：看那只猫！它有绿色的眼睛。
英文：Look at the cat! It's got green eyes.

单词：mouth
中文：指着你的嘴巴。
英文：Point to your mouth.

中文：张开你的嘴巴。
英文：Open your mouth.

中文：看那只狗！它的嘴巴很大。
英文：Look at the dog! Its mouth is big.

单词：hand
中文：我有两只手。
英文：I've got two hands.

中文：举起你的手。（“举起”不在列表，可用“指着你的手”）
改为：指着你的手。Point to your hand.

中文：我的手很小。
英文：My hand is small.

单词：leg
中文：我有两条腿。
英文：I've got two legs.

中文：指着你的腿。
英文：Point to your legs.

中文：那只蜘蛛有八条腿。
英文：That spider has got eight legs.

单词：arm
中文：我有两条手臂。
英文：I've got two arms.

中文：指着你的手臂。
英文：Point to your arms.

中文：那个机器人有长的金属手臂。（金属不在，删掉）
改为：那个机器人有长手臂。That robot has got long arms.

单词：head
中文：指着你的头。
英文：Point to your head.

中文：我的头很大。
英文：My head is big.

中文：看那只老虎！它的头很大。
英文：Look at the tiger! Its head is big.

单词：house
中文：看我的房子！它是红色的。
英文：Look at my house! It's red.

中文：我的房子很大。
英文：My house is big.

中文：那只猫在房子上。
英文：That cat is on the house.

单词：sofa
中文：猫在沙发上。
英文：The cat is on the sofa.

中文：看那个沙发！它很大。
英文：Look at the sofa! It's big.

中文：我的洋娃娃在沙发下面。
英文：My doll is under the sofa.

单词：door
中文：门是棕色的。（棕色不在列表，可用黑色）
改为：门是黑色的。The door is black.

中文：请关上门。
英文：Close the door, please.

中文：看！一只黑色的蜘蛛在门上。
英文：Look! A black spider is on the door.

单词：bed
中文：我的床是蓝色的。
英文：My bed is blue.

中文：猫在床下面。
英文：The cat is under the bed.

中文：我的卧室里有一张大床。
英文：A big bed is in my bedroom.

单词：living room
中文：客厅里有沙发和电视。（电视不在列表，可用“椅子”）
改为：客厅里有沙发和椅子。A sofa and a chair are in the living room.

中文：我的家人在客厅里。
英文：My family are in the living room.

中文：看那只猫！它在客厅里。
英文：Look at the cat! It's in the living room.

单词：bedroom
中文：这是我的卧室。它很小。
英文：This is my bedroom. It's small.

中文：床在卧室里。
英文：The bed is in the bedroom.

中文：看我的卧室！它很漂亮。
英文：Look at my bedroom! It's beautiful.

单词：kitchen
中文：食物在厨房里。
英文：Food is in the kitchen.

中文：我的妈妈在厨房里。
英文：My mother is in the kitchen.

中文：看那个厨房！它很大。
英文：Look at the kitchen! It's big.

单词：animal
中文：我喜欢动物。猫是我的最爱。
英文：I like animals. Cats are my favourite.

中文：看那些动物！它们是老虎、鸭子和鱼。
英文：Look at the animals! They are tigers, ducks, and fish.

中文：你最喜欢的动物是什么？是狗。
英文：What's your favourite animal? It's a dog.

单词：cat
中文：我有一只白色的猫。
英文：I've got a white cat.

中文：看那只猫！它在沙发上。
英文：Look at the cat! It's on the sofa.

中文：我喜欢猫。它们很漂亮。
英文：I like cats. They are beautiful.

单词：fish
中文：看那些鱼！它们会游泳。
英文：Look at the fish! They can swim.

中文：我有一只猫。它喜欢鱼。
英文：I've got a cat. It likes fish.

中文：鱼是动物。
英文：Fish are animals.

单词：bird
中文：看那只鸟！它是红色的。
英文：Look at the bird! It's red.

中文：鸟会飞。
英文：Birds can fly.

中文：我有一只鸟。它很漂亮。
英文：I've got a bird. It's beautiful.

单词：duck
中文：看那只鸭子！它是黄色的。
英文：Look at the duck! It's yellow.

中文：鸭子会游泳。
英文：Ducks can swim.

中文：鸭子有两条腿。
英文：Ducks have got two legs.

单词：tiger
中文：看那只老虎！它很大。
英文：Look at the tiger! It's big.

中文：老虎是橙色的。
英文：Tigers are orange.

中文：我不喜欢老虎。它们很丑。
英文：I don't like tigers. They are ugly.

单词：dog
中文：我有一只黑色的狗。
英文：I've got a black dog.

中文：看那只狗！它有四条短腿。
英文：Look at the dog! It's got four short legs.

中文：我喜欢狗。
英文：I like dogs.

单词：frog
中文：看那只绿色的青蛙！它会跳。
英文：Look at the green frog! It can jump.

中文：青蛙有两条长腿。
英文：Frogs have got two long legs.

中文：我喜欢青蛙。
英文：I like frogs.

单词：spider
中文：看那只蜘蛛！它有八条腿。
英文：Look at the spider! It's got eight legs.

中文：我不喜欢蜘蛛。它们很丑。
英文：I don't like spiders. They are ugly.

中文：一只黑色的蜘蛛在门上。
英文：A black spider is on the door.

单词：bag
中文：我的书包是蓝色的。
英文：My bag is blue.

中文：看！那个包在椅子下面。
英文：Look! The bag is under the chair.

中文：我的书包里有什么？一支铅笔和一个橡皮。
英文：What's in my bag? A pencil and an eraser.

单词：table
中文：书在桌子上。
英文：The book is on the table.

中文：看那张桌子！它很大。
英文：Look at the table! It's big.

中文：我的玩具汽车在桌子下面。
英文：My toy car is under the table.

单词：eraser
中文：我有一个白色的橡皮。
英文：I've got a white eraser.

中文：我的橡皮在书包里。
英文：My eraser is in my bag.

中文：请给我那个橡皮。
英文：Pass me the eraser, please.

单词：pencil
中文：我有一支黄色的铅笔。
英文：I've got a yellow pencil.

中文：我的铅笔在书下面。
英文：My pencil is under the book.

中文：你有多少支铅笔？我有五支。
英文：How many pencils have you got? I've got five.

单词：book
中文：看我的书！它是红色的。
英文：Look at my book! It's red.

中文：书在桌子上。
英文：The book is on the table.

中文：请打开你的书。
英文：Open your book, please.

单词：chair
中文：椅子是棕色的。（棕色不在，用黑色）
改为：椅子是黑色的。The chair is black.

中文：猫在椅子上。
英文：The cat is on the chair.

中文：请坐在椅子上。
英文：Sit down on the chair, please.

单词：toy
中文：我有很多玩具。它们在我的房间里。
英文：I've got many toys. They are in my bedroom.

中文：看那些玩具！它们是汽车、洋娃娃和一个球。
英文：Look at the toys! They are cars, a doll, and a ball.

中文：你最喜欢的玩具是什么？是机器人。
英文：What's your favourite toy? It's a robot.

单词：kite
中文：我有一个风筝。它是蓝色的。
英文：I've got a kite. It's blue.

中文：看那只风筝！它会飞。
英文：Look at the kite! It can fly.

中文：我的风筝在哪里？它在房子上。
英文：Where's my kite? It's on the house.

单词：ball
中文：我有一个红色的球。
英文：I've got a red ball.

中文：球在椅子下面。
英文：The ball is under the chair.

中文：看那个球！它很大。
英文：Look at the ball! It's big.

单词：car
中文：我有一辆蓝色的玩具汽车。
英文：I've got a blue toy car.

中文：看那辆汽车！它是红色的。
英文：Look at the car! It's red.

中文：我的玩具汽车在桌子下面。
英文：My toy car is under the table.

单词：doll
中文：我有一个漂亮的洋娃娃。她很漂亮。
英文：I've got a beautiful doll. She's beautiful.

中文：我的洋娃娃在沙发上。
英文：My doll is on the sofa.

中文：看那个洋娃娃！她有大大的眼睛。
英文：Look at the doll! She's got big eyes.

单词：bike
中文：我有一辆蓝色的自行车。
英文：I've got a blue bike.

中文：看那辆自行车！它很小。
英文：Look at the bike! It's small.

中文：我的自行车在哪里？它在房子旁边。
英文：Where's my bike? It's next to the house.

单词：robot
中文：我有一个玩具机器人。它很小。
英文：I've got a toy robot. It's small.

中文：看那个机器人！它有一条长长的金属手臂。
改为：Look at the robot! It's got a long arm.

中文：你最喜欢的玩具是什么？是机器人。
英文：What's your favourite toy? It's a robot.

单词：mother
中文：那是谁？她是我妈妈。
英文：Who's that? She's my mother.

中文：我的妈妈在厨房里。
英文：My mother is in the kitchen.

中文：我爱我的妈妈。
英文：I love my mother.

单词：father
中文：那是谁？他是我爸爸。
英文：Who's that? He's my father.

中文：我的爸爸有一辆黑色的汽车。
英文：My father has got a black car.

中文：我爱我的爸爸。
英文：I love my father.

单词：grandmother
中文：那是谁？她是我奶奶。
英文：Who's that? She's my grandmother.

中文：我的奶奶很老了，但是她很快乐。
英文：My grandmother is old, but she is happy.

中文：我爱我的奶奶。
英文：I love my grandmother.

单词：grandfather
中文：那是谁？他是我爷爷。
英文：Who's that? He's my grandfather.

中文：我的爷爷七十一岁。他很老。
英文：My grandfather is seventy-one. He is old.

中文：我爱我的爷爷。
英文：I love my grandfather.

单词：sister
中文：那是谁？她是我姐姐。
英文：Who's that? She's my sister.

中文：我的妹妹很小。她两岁。
英文：My sister is young. She is two.

中文：我爱我的妹妹。
英文：I love my sister.

单词：brother
中文：那是谁？他是我哥哥。
英文：Who's that? He's my brother.

中文：我的哥哥有一个红色的机器人。
英文：My brother has got a red robot.

中文：我爱我的哥哥。
英文：I love my brother.

单词：horse
中文：看那匹马！它很大。
英文：Look at the horse! It's big.

中文：马有长长的腿。
英文：Horses have got long legs.

中文：我喜欢马。它们很漂亮。
英文：I like horses. They are beautiful.

单词：clean
中文：看我的手！它们是干净的。
英文：Look at my hands! They are clean.

中文：那个桌子是干净的。
改为：That table is clean.

中文：我的房间是干净的。
英文：My bedroom is clean.

单词：dirty
中文：看那只狗！它是脏的。
英文：Look at the dog! It's dirty.

中文：我的手是脏的。
英文：My hands are dirty.

中文：那个凳子是脏的。
改为：That chair is dirty.

单词：small
中文：看那只蜘蛛！它很小。
英文：Look at the spider! It's small.

中文：我的手很小。
改为：My hands are small.

中文：那个紫色的机器人很小。
英文：The purple robot is small.

单词：big
中文：看那只老虎！它很大。
英文：Look at the tiger! It's big.

中文：我的头很大。
英文：My head is big.

中文：那个机器人很大。
改为：The robot is big.

单词：long
中文：看那只狗！它有长长的腿。
英文：Look at the dog! It's got long legs.

中文：我的铅笔很长。
英文：My pencil is long.

中文：那个机器人有长长的手臂。
改为：That robot has long arms.

单词：short
中文：看那只狗！它有短短的腿。
英文：Look at the dog! It's got short legs.

中文：我的铅笔很短。
英文：My pencil is short.

中文：那个男人很矮。（男人不在，用“我的爷爷”）
改为：我的爷爷很矮。My grandfather is short.

单词：our
中文：这是我们的房子。
英文：This is our house.

中文：我们的卧室很大
改为：Our bedroom is big.

中文：我们的猫是黑色的。
英文：Our cat is black.

单词：they
中文：看那些鸟！它们是红色的。
英文：Look at the birds! They are red.

中文：我的爷爷和奶奶。他们很老。
英文：My grandfather and grandmother. They are old.

中文：那些是玩具。它们在我的房间里。
英文：Those are toys. They are in my bedroom.

单词：computer
中文：看那台电脑！它很小。
英文：Look at the computer! It's small.

中文：电脑在桌子上。
英文：The computer is on the table.

中文：我的爸爸有一台电脑。
英文：My father has got a computer.

单词：train
中文：我有一辆玩具火车。它是蓝色的。
英文：I've got a toy train. It's blue.

中文：看那辆火车！它很长。
英文：Look at the train! It's long.

中文：你最喜欢的玩具是什么？是火车。
英文：What's your favourite toy? It's a train.

单词：beautiful
中文：看那个洋娃娃！她很漂亮。
英文：Look at the doll! She's beautiful.

中文：我的妈妈很漂亮。
英文：My mother is beautiful.

中文：那个风筝是漂亮的。
英文：That kite is beautiful.

单词：ugly
中文：我不喜欢那只蜘蛛。它很丑。
英文：I don't like that spider. It's ugly.

中文：看那个丑陋的玩具！我不喜欢它。
英文：Look at the ugly toy! I don't like it.

中文：那只狗很丑，但是很快乐。
英文：That dog is ugly, but it's happy.

单词：happy
中文：我今天很快乐。
英文：I am happy today.

中文：看那只快乐的狗！
英文：Look at the happy dog!

中文：我的爷爷很快乐。
英文：My grandfather is happy.

单词：sad
中文：我的猫不在这里。我很伤心。
改为：My cat isn't here. I am sad.

中文：这只猫看起来很伤心。
英文：The cat looks sad. 

中文：别伤心，没事的。
改为：Don't be sad. It's ok.

单词：old
中文：我的爷爷很老。
英文：My grandfather is old.

中文：看那辆老汽车！它很小。
英文：Look at the old car! It's small.

中文：那个房子很老。
英文：That house is old.

单词：young
中文：我的妹妹很年轻。她两岁。
英文：My sister is young. She is two.

中文：小猫很年轻。
改为：The cat is young. 

中文：我的妈妈很年轻。
英文：My mother is young.

单词：mouse
中文：老鼠很小。
英文：The mouse is small.

中文：猫喜欢老鼠。
英文：Cats like mice.

中文：一只黑色的老鼠在椅子下面。
英文：A black mouse is under the chair.

单词：tail
中文：看那只猫！它有一条长尾巴。
英文：Look at that cat! It's got a long tail.

中文：那只狗有一条短尾巴。
英文：That dog has got a short tail.

中文：猴子的尾巴很长。
英文：The monkey's tail is very long.

单词：clothes
中文：这些是我的衣服。它们是干净的。
英文：These are my clothes. They are clean.

中文：我喜欢红色的衣服。
英文：I like red clothes.

中文：那些衣服是脏的。请洗它们。
英文：Those clothes are dirty. Please wash them.

单词：shoes
中文：我的鞋子在床下面。
英文：My shoes are under the bed.

中文：我有一双黑色的鞋子。
英文：I've got a pair of black shoes.

中文：看！他的鞋子很大。
英文：Look! His shoes are big.

单词：trousers
中文：这些是我的裤子。它们是蓝色的。
英文：These are my trousers. They are blue.

中文：你的裤子在椅子上。
英文：Your trousers are on the chair.

中文：我不喜欢那条裤子。它很丑。
英文：I don't like those trousers. They are ugly.

单词：skirt
中文：我妹妹有一条粉色的裙子。
英文：My sister has got a pink skirt.

中文：这条裙子很漂亮。
英文：This skirt is beautiful.

中文：你的裙子在哪里？它在卧室里。
英文：Where's your skirt? It's in the bedroom.

单词：jacket
中文：我有一件红色的夹克。
英文：I've got a red jacket.

中文：他的夹克在沙发上。
英文：His jacket is on the sofa.

中文：那件夹克很小。
英文：That jacket is small.

单词：t-shirt
中文：我喜欢这件白色的T恤。
英文：I like this white t-shirt.

中文：你的T恤是脏的。请洗它。
英文：Your t-shirt is dirty. Please wash it.

中文：我哥哥有一件蓝色的T恤。
英文：My brother has got a blue t-shirt.